Аддон GnomishVendorShrinker заменяет стандартное окно взаимодействия с НИП-торговцами на более удобное и компактное. Интерфейс отчасти напоминает модуль CompactUI аддона Auctioneer.

Преимущества:  
Отсутствие страниц, вместо них - список предметов с возможностью скроллинга;  
Понятный, не загроможденный интерфейс;  
Покупка товаров по клику мыши;  
Alt-клик позволяет купить целый стак (или максимально близкое к полному стаку количество предметов);  
Сохранены стандартные функции "примерочной" и ссылки в чат комбинациями ctrl-клик и  shift-клик соответственно;  
Еще не известные вам рецепты подсвечиваются синим;  
Предметы, которые вы не можете использовать, подсвечены красным;  
Возможность поиска упростит общение с торговцами, которые предлагают сотни различных предметов;  
Единственный недостаток аддона - невозможность покупать заданное количество предметов.